Link del sitio: https://lucas-ruiz-10.github.io/Codo_A_Codo/

-> En un principio pretendia hacer del "inicio.html" una pre pagina para entrar al sitio principal 
la cual cuente con un boton animado pero esto mismo no pude hacerlo por ende quedo un simple boton estatico que te redirige al "index.html".

-> Todo el sitio cuenta con el mismo header el cual inculye una barra de navegacion y el mismo footer.

-> El resto del sitio es bastante intuitivo asi que no creo que haga falta aclarar nada mas.